Olha o que que o avivamento produz para
impactarmos o mundo nós estamos fazendo
uma confusão de renovação espiritual
despertamento espiritual com Avivamento
todo Avivamento da história tirou a
igreja de quatro paredes todo Avivamento
da história
extrapolou a vida pessoal dos crentes
todo se você quiser começar com a Igreja
Primitiva atos 31 e moveu-se o lugar em
que estavam reunidos E todos foram
Cheios do Espírito Santo e anunciavam
com ousadia a palavra de Deus aí você
vai para o capítulo 5 de Atos Versículo
13 14 a sociedade o chia em estima e a
multidão dos que criam era acrescentada
a cada dia não existe Avivamento para
crente ficar em quatro paredes dando
glória a Deus aleluia falando língua
estranha Avivamento bota a igreja fora
das quatro paredes para influenciar a
sociedade em tudo que é lugar Pode ser
um bairro pode ser uma cidade pode ser
um estado pode ser uma nação pode
extrapolar nação Avivamento tira a
igreja de Deus nós estamos fazendo
confusão com renovação espiritual que a
obra do espírito santo nos renovar nos
despertar estou falando de avivar muda o
teu padrão você passa a entender
realmente que não existe vida cristã
para ficar dentro da igreja